❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
(7 වන කථාංගය)
මම ඇයව දකින සෑම විටම ඇය නිදිමතයි.
(විලාප)
ඇය දැන් බහින්න ඕනේ.
හොඳයි...
හේයි...
- හේයි. - ඔයා තාමත් එයාව ඇහැරෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් බස් එකේ ඉන්න නිසා,
ඇය අවදි වන තුරු ඔබ ඇය සමඟ සිටිය යුතුයි.
ඔබටත් ඔබේ නැවතුම මඟ හැරුණා වගේ රඟපාන්න.
එහෙනම් ඔයාලට ආපහු එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා එයාට කතා කරන්න. මෝඩයා.
බායි. මම ඇයව ඇහැරවන්න ඕනේ.
(Juyang 1-ri)
ඇය බැස්සේ කීයටද?
සර්, බස් එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
නැත.
අපි ඉක්මනින්ම ඊළඟ නැවතුමට එනවා. එහෙනම් ඔයාට බහින්න පුළුවන්.
නෑ, මම දැන් බහින්න ඕන.
මට අන්තිම බස් එක මිස් උනාද?
මම අම්මට කියන්නද මාව එක්කගෙන යන්න කියලා?
(Juyang 1-ri)
කුලී රථය!
- ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද? - මොකක්ද?
මගේ අම්මා මාව එක්කගෙන යන්න එනවා. මට සමාවෙන්න.
හරි හරී.
(Juyang 1-ri)
(ජුයැං ජලාශයේ මසුන් ඇල්ලීමට අවසර නැත)
ඇය දැනටමත් ගියාද?
මම හිතන්නේ අන්තිම බස් එකත් දුවන්නේ නැවැත්තුවා.
එයා ගෙදරට ටැක්සියක් අරන් යන්න ඇති නේද?
ඇය දැනටමත් අවදි වූයේ ඇයි?
ඉර!
සොල් එකේ!
නැත.
ඉර.
මට කණගාටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ? එයාව ගන්න! - එයාව ගන්න!
හේයි!
මාව අතෑරපන්, තෝ ජරාවො!
යන්න දෙන්න...
(2008 සැප්තැම්බර් 1, රාත්‍රී 11:53)
(අනතුර සිදු වූ දිනය)
එන්න සොල්. මම ඔයාට චාජරය ගේන්න කිව්වා.
මොකක්ද? ඇය ගියේ කවදාද?
(පුරප්පාඩු)
ඒක කාර් අනතුරක් නෙවෙයි.
ඇගේ කුඩය මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව බය කළා.
හේයි.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
සොල් ගෙදරද?
නැත.
මාර්ගය වන විට, ඇය අද ගෙදරින් යන්න බැහැ කිව්වා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
- එයා කිව්වද එයාට ගෙදරින් යන්න බෑ කියලා? - ඔව්.
අද ගෙදරින් එළියට නොයන එක ගැන ඇය ලොකු කලබලයක් කළා.
දින කිහිපයකට පෙර,
ඇය මට කිව්වා ඇයව බැඳලා දාන්න කියලා නැත්නම් මොනවා හරි නවත්තන්න කියලා...
ඇයට අද ජලාශයකට යන්න ඕන නම්.
ජලාශයක්?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්තා.
- මොකක්ද අවුල? - මට මගේ අනතුර වෙච්ච තැන මතකයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා කලින් මට කියපු කාර් අනතුර ගැනද?
අනතුර මෙතනද වුණේ?
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා...
සොල් රිය අනතුරකට ලක් වූ ජලාශය ගැන කතා කරනවද?
රිය අනතුරක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයාගෙ ඇඟේ කිසිම කැළලක් නෑ.
ඇය කවදාවත් අනතුරකට ලක් වෙලා නැද්ද?
මොකක්ද? එයා එහෙම කිව්වද?
ඇයට ජලාශයකදී රිය අනතුරක් සිදුවුණාද...
ඇගේ සිහිනයක හෝ වෙනත් දෙයක්?
ඔව්, සිහිනයක්.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ සිහිනයේ, ඔබ තරඟයේදී දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා.
ඒක ඇත්තටම වුණා වගේ හරිම සජීවීයි.
එය මොකක් ද?
ඔව්, මට තාමත් පැනලා යන්න පුළුවන්.
මම සියල්ල දන්නා නිසා, මට එය වෙනස් කළ හැකිය.
(ජුයැං ජලාශයේ මසුන් ඇල්ලීමට අවසර නැත)
හරිද.
කමක් නැහැ.
ඉතින් කෙනෙක් අතුරුදහන් වුණා.
නමුත් ඔයාගෙ හිත කිව්වෙ එයා මෙහෙ ඉන්න ඇති කියලා. එච්චරයි නේද?
ඒක ඔයාගෙ හිතට දැනෙන දෙයක් විතරයි නේද?
ඔයාට බැරිද එළියට ගිහින් එයාව හොයන්න?
අනේ මන්දා. එන්න.
මෙතන මිනීමැරුම් නඩුවක් තිබුණු නිසාද?
ඇයි හැමෝම එහෙම කියන්නේ...
මෙතන මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙයිද?
ඇයව හොයන්න අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට හරි කැරෝකී කාමරයකට හරි යන්න.
දෙයියනේ...
මම ඒ පැත්තට ගියොත්, මම ජලාශය ළඟ ඉන්නවා.
එහෙනම්...
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න. අද සැප්තැම්බර් 1ද?
ඇගේ මුදල් පසුම්බිය ගැනීමට පැමිණි ගැහැණු ළමයා...
අදත් යමක් සිදුවිය හැකි බව පැවසීය.
කුමක් ද?
ඉර!
මම මේක පිළිගන්න ඕනද...
මගේ නොවැළැක්විය හැකි ඉරණම ලෙස?
ඉර!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
මම ආරක්ෂිතයි.
මම දැන් කොහෙද?
ඉර.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
මම කොහෙද?
ඔයා කව්ද?
ඉර!
ඒ රාත්‍රියේ කාන්තාවක් මගේ තොල් සිප ගත්තා.
ඒ ඔයාද, හුදෙක් උසාවි සේවිකාවක්ද?
නැහැ, උතුමාණනි.
- ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි. - හේයි.
මට දැන් මගේ පාද අහිමි වුණා.
- ඔයාගේ ඇඟ පහත් කරන්න. - මට ඒක තේරුණේ නැහැ...
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. - ඒ ඔයා තමයි...
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මට කේන්ති යනවා.
මම ජොසොන් රාජවංශයේද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නැහැ!
කපන්න.
නෑ මොකක්ද?
හේයි, සහකාර අධ්‍යක්ෂක.
එන්න. හැසිරෙන්න අමතර දේවල් ගන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි හැමෝම දහයක් ගමු!
- මේ මොකක්ද? එන්න. - මේක හරිම කරදරකාරීයි.
- මොකක්ද මේ වෙන්නේ? - හරි.
මෙහෙට එන්න.
එන්න. මේක ඔයාගේ පළවෙනි රොඩියෝ නෙවෙයි.
අලුත් අවුරුදු දවසෙත් අපේ කාලසටහන ප්‍රමාද වෙයි.
(2023 ජනවාරි 1)
දැන් 2023 නේද?
අපි ජොසොන් රාජවංශයේ නෙවෙයි නේද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම ආරක්ෂිතයි.
මම ආරක්ෂිතයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
ඇත්තටම? එයා කොහොමද ඔයාට පිස්සු කියන්නේ?
ඔයාට සීතල නැද්ද සොල්?
මේක දාගන්න.
ඔයා නියමයි.
හේයි, සොල්. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා අවුල් කරපු නිසාද එයා ඔයාට අමාරුවක් දුන්නේ?
රූගත කිරීමට පෙර දින ඔවුන් කතන්දර පුවරුව වෙනස් කළා.
ඉතින් ඔවුන් අපේ නිෂ්පාදන සමාගමේ සියලුම සේවකයින්ගෙන් ඇසුවා...
අන්තිම මොහොතේ උදව්වට. එයාලා අපිට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම. ඔවුන්ට හොඳ නළු නිළියන් අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් අමතර සේවකයින් බඳවා ගත යුතුව තිබුණි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ කවුද?
මොකක්ද? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ ඉරණම නැවතත් වෙනස් වී ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා.
ඉර!
සුන් ජේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(රියු සුන් ජේ)
(රියු සන් ජේ, පැතිකඩ, උපන් දිනය, 1990 ඔක්තෝබර් 20)
(මගේ පක්ෂග්‍රාහී රියු සන් ජේගේ ඡායාරූප)
(රියු සුන් ජේ නමින් කරන ලද ඩොලර් 50,000 ක පරිත්‍යාගයක්)
ස්තූතියි, සන් ජේ.
2023 ජනවාරි 1 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ...
හැන්ගෑං පාලම උඩ. ඒක අමතක කරන්න එපා. හරිද?
(හැන් ගඟ)
මම ගොඩක් පරක්කුද?
එයා තනියම ඒක හාරන්න ගියාද?
මොකක්ද? ඒක ගිහින්.
සන් ජේ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ...
මට කියන්නේ නැතුව?
ගෝෂ්.
හේයි. මේක පොදු නාන තටාකයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙතන නාන එක නවත්තන්නේ?
මොකද රාත්‍රී දර්ශනය හොඳින් දැකගත හැකි හොඳම ස්ථානය ඔබේ නාන තටාකයයි.
හේයි. මම කුලිය ගෙවන්නම්.
මාව ඇතුලට ගන්න.
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම්. එතනින් යන්න.
කුමක් ද?
ඌ කව් ද?
හේයි.
මගේ කනගාටුව.
- හේයි! - දෙයියනේ.
ආයෙත් අර වයිට් පෑඩ් ජැකට් එකද?
මම පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට කැමතියි.
අනේ දෙවියනේ. ඉන්න.
ඔයා මේක දැම්මා.
(අපි සන් ජේව අල්ලගෙන දුවමු)
ඇය සන් ජේගේ රසිකයෙක්ද?
මේකා කියනවා "අපි අල්ලගෙන දුවමු" කියලා.
- සමාවෙන්න. ඔයා මේක දැම්මා. - මට ඔයාව තේරුණා.
සමාවෙන්න?
- මෙන්න. - මොකක්ද?
අපිට කඩා වැදී ඇතුළු වීමට ඇමතුමක් ලැබුණා.
- මට පර්පර් එක ලැබුණා. - සමාවෙන්න?
(අපි සන් ජේව අල්ලගෙන දුවමු)
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
සන් ජේ ලස්සනයි නේද?
ඇය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
සමාවෙන්න. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයාගේ නම!
- සමාවෙන්න? - ඔයාගේ නම.
හරි.
ඒ මම සොල්.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට දෙන්න.
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සමාගමක වැඩ කරනවා.
මම දවසක් අවදි වෙලා මාව හොයාගත්තා...
චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගමක සේවය කරනවා.
ඇත්තටම මගේ සිහිනය වුණේ චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන එක.
ඒක හරිම රසවත්.
මම එක මොහොතකින් ගත්ත තීරණයක්...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීවිතයකට මඟ පෑදී ඇත.
මට සිහින දකින්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම මගේ සිහිනය පසුපස හඹා යනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. අධිෂ්ඨානය...
ඕනෑම කෙනෙකුගේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකියි. හරිද?
නමුත් ඔබට ඔබේ ඉරණම වෙනස් කළ නොහැක...
හිරේ යන එක ගැන. දැන් මොකද?
කඩා වැදී ඇතුළු වීම සඳහා,
වින්දිතයා ඔබට නඩු පවරන්නේ නම් ඔබට දඬුවමක් ලැබීම වළක්වා ගත නොහැක.
ඉතින්, මුල් ප්‍රකාශය වැදගත්. ඔබට තේරෙනවාද?
කඩා පැන ඇතුළු වෙනවාද?
සුඛෝපභෝගී නේවාසික සංකීර්ණයක,
ඇතුල්වීමේ දොරටුව ළඟ හිටගත්තට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවාද?
"ඇතුල්වීමේදී?"
ඔයා රියු සුන් ජේගේ මහල් නිවාසයේ දොර අගුළු ඇරීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා කොහොමද මුර කේතය අල්ලගත්තේ?
මොකක්ද? සුන් ජේගේ ගෙදර අගුළු ඇරීමට එඩිතර වුණේ කවුද?
ඒක ලුහුබඳින කෙනෙක්ද? ඒක පිස්සුවක්!
මොන වගේ මිනිස් කුණුද...
ඒ ඔයා.
මම නෙවෙයි ඒ පුද්ගලයා.
- ඔයා ඒ පිස්සු මිනිස් කුණු. - මම...
ඇයගේ හැඳුනුම්පත තහවුරු කළ පසු අපට ඇයව පිටත් කර හැරිය හැකියි.
වින්දිතයා නඩු පවරන්නේ නැහැ.
ඒක ලිපි එක්ක කලබලයක් ඇති කරයි, එයාට ඒක ඕන නෑ.
ඔබ සැබවින්ම වාසනාවන්තයි.
ඔහු නඩු පවරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි, අනුකම්පාවට ඉඩක් නොදිය යුතුයි,
සහ ඔවුන්ව මාංචු දමන්න!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. ඔහු තවමත් හරිම මෘදු මනසක් ඇති සහ කරුණාවන්තයි.
ඔබට ඔහුව නඩු පැවරීමට පොළඹවා ගත හැකිද?
ඔව්, සන් ජේ. මම පොලිසියට කිව්වා ඔයා නඩු දාන්නේ නෑ කියලා.
ප්‍රවෘත්ති එළියට නොයන බවට මම වග බලා ගත්තා.
- හරි. - ඒත් ඇයි ඔයා...
- ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ? - ඒක අමතක කරලා ගෙදර යන්න.
- මට ආයෙත් ඇතුලට යන්න දෙන්න. - නෑ.
දෙයියනේ. ඇයි?
ඇය සුදු පෑඩ් ජැකට් එක වෙන්න ඇති.
ඇය සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්, නමුත් ඇය දඩබ්බරයෙක්.
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඇයට නඩු දාන්නේ නැත්තේ?
ආයෙත් එහෙම නොවෙන්න නම් ඔයා එයාට අමාරු පාඩමක් කියලා දෙන්න ඕනේ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා නාලා ඉවරයි. ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ නාන්න කියලද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එකපාරටම ෆිල්ම් එක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මිස්ටර් කිම් දැන් ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
එයා මට ඔයාව ඒත්තු ගන්වන්න බල කළා.
ඔබම එය කියවා බලන්න, ඔබට ඒත්තු ගැන්වෙනු ඇත්දැයි බලන්න.
ඔයා හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක්.
"වීරයා!" මාතෘකාවත් ලස්සනයි.
කොරියානු විලාසිතාවේ වීරයෙක් ගැනද?
වීරයෙක්, මගේ කකුල.
මොකක්ද? ඒ මොකක් ගැනද?
මුහුදෙන් ආපු සුරංගනාවියක්...
ඉම්ජින් ගඟ තරණය කර උතුරු කොරියානු හමුදා නිලධාරියෙකු හමුවෙයි.
ඒ වගේම ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා නේද?
හදිසියේම, සොම්බි වෛරසයක් පැතිරෙයි.
උතුරු කොරියානු නිලධාරියා සහ සුරංගනාවිය පිල්ලියන් මරා දමයි.
මට පේනවා. ඒක ක්‍රියාදාමයෙන් පිරුණු බ්ලොක්බස්ටර් චිත්‍රපටයක්.
නැහැ. ඒක විද්‍යා ප්‍රබන්ධ නාට්‍යයක්.
උතුරු කොරියානු නිලධාරියා ඇත්තටම පිටසක්වල ජීවියෙක්.
කතාව අභ්‍යවකාශයට ගොඩක් ඈතට යනවා.
සන් ජේ!
කඩාගෙන ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළ ලුහුබඳින්නා.
දැන් මොකද?
ඇය හරිම... මට හුස්ම ගන්න ඕන.
ඇය හරිම දරුණුයි.
ඇයි? ඇය පොලිසිය ඉස්සරහා කලබල වුණාද?
- ස්කූච් ඉවරයි. - මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම හිතන්නේ ඇය මේ චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගමේ වැඩ කරනවා.
- මොකක්ද? - ඇය තමයි...
මම සමාගමට ගිය වෙලාවේ මට පිටපත දුන්නේ කවුද?
මට ඇයව පැහැදිලිව මතකයි.
ඇය සන් ජේගේ ස්ථානයට කඩා වැදීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි. ඇයට ඔහුට පහර දෙන්න ඕන වුණා...
ඔහු චිත්‍රපටය ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඇති වූ කෝපය නිසා.
නැත්නම් ඇය ඇත්තටම හොරෙක්.
ඔයා දන්නවද, සමහරු විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වෙනවා...
තමන් කැමති කෙනාට සමීප වෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුයි.
සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
හරි. ඔරලෝසුව.
හරි. මම ඒක තියාගන්නේ නැහැ...
මොකද මම එයාගේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
කොහොමත් මට ආපහු යන්න හේතුවක් නෑ,
ඒ නිසා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්.
ඒ සියල්ල යහපත සඳහා ය.
ඔක්කොම හොඳයි.
ඉර!
ඒ සිහිනය මොකක්ද?
- ආච්චි. - හෙලෝ, මැඩම්.
කාලය ආපසු හැරවිය හැකි විට පවා,
කාලය ගෙවී යාම නතර කළ නොහැකි නිසා ඔබ තවමත් අසරණයි.
මොකක්ද ආච්චි, මේකෙ තියෙන ආතල් එක?
ඔයා කැතයි.
ඔයා බබා බූවල්ලෙක් වගේ.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මම ලස්සනයි වගේ.
මේ තරම් ලස්සන බූවල්ලා පැටියෙක් දැකලා තියෙනවද?
බබා බූවල්ලා
මේවා ලස්සනයි.
මගේ වට්ටක්කාගේ කකුල් සුව වෙලා.
- මොකක්ද? - ඔයා ඇවිදිනවා.
ආච්චි, ඔයාට ඒක මතකද?
මතකද මට ඇවිදින්න බැරි වුණා කියලා...
සහ මම රෝද පුටුවක හිටියා කියලා?
එළියට යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
නංගි.
ඇයට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයව රැකියාවෙන් අයින් කරයි.
මල් ජා, ඇයි ඔයා ඇවිත් කෑම ටිකක් කන්නේ නැත්තේ?
කෑම වෙලාව.
මෙන්න ඔබේ කෙටි කෑම.
ඇයි ඔයා වැඩට යන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
හරි. මම යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම අම්මේ.
ඒ මිනිහා...
අතීතයේදී මාව පැහැරගත්තේ කවුද?
ඊට පස්සේ එයාට මොකද වුණේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලිව මතක නැහැ.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු අත්අඩංගුවට ගෙන හිරේට ගියා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා අවුරුදු 14කට කලින් වෙච්ච දෙයක් ආපහු ගේන්නේ?
එන්න, ගිහින් පටන් ගන්න.
ඔයා අවුරුදු 14කට කලින් කිව්වද?
ඒක අවුරුදු 15කට කලින් නේද?
ඉක්මන් කරන්න.
- හරි. මම යන්නම්. - හරි.
හේයි. ඔයාගෙ කාර් එකේ යතුර අමතක උනා.
මෙතන.
මගේ කාර් එක?
ඔව්. දෙයියනේ.
- මම යන්නම්. - හරි.
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
බායි.
ඇයට ඒ ගැන කතා කිරීමටවත් අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය හදිසියේම එය මතු කරන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ. මේක පිස්සුවක්.
ඔයා මගේ හුරතල් ගමන!
නමුත් මම...
රිය පැදවිය හැකිද?
ඔව්. මම එක අනතුරක්වත් නොලබපු ආදර්ශමත් රියදුරෙක්...
1 පන්තියේ රියදුරු බලපත්‍රය එක් උත්සාහයකින් ලබාගත් දා සිට.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මම මෙතරම් හොඳ රියදුරෙක් වන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ. මේක නියමයි!
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
අනේ දෙවියනේ!
- සුභ උදෑසනක්! - සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
ගෝෂ්.
(වීරයා)
සුභ උදෑසනක්.
මම උදේ පාන්දරම දකින්න බැරි භයානක දෙයක් දැක්කා.
හොඳයි, ලොක්කාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඇය මේ වගේ තරහින් ඉන්නේ.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
නවත්තන්න.
ඔයාව පොලිස් කාර්යාලයට අරන් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා නිසා එයා ෆිල්ම් එක අතෑරලා දානවා. දැන් මොකද?
ඇත්තටම මම හිටියේ ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහා.
නමුත් පොලිසිය මාව ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස වරදවා වටහාගෙන මාව ඇතුළට ගත්තා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මට ඇතුල්වීම පසුකර යාමට නොහැකි විය.
එවැනි වැරදි වැටහීමක් ඇති කිරීමට ඔබ එහි ගියේ ඇයි?
එහෙනම් මම හමුවීමක් සැලසුම් කරන්නම්.
ඔයාම එයාට පැහැදිලි කරලා කතාව පැහැදිලි කරගන්න.
අපි ඇත්තටම සන් ජේව තෝරා ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න?
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්නද?
මම කියන්නේ, සුන් ජේ?
(වීරයා)
සන් ජේ.
ඔයා කව්ද?
ඔබත්...
මාව මතක නැද්ද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
එයා තාම මෙහෙ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මගේ ඇස් වලට යමක් ආවා. - මොකක්ද?
මම ඉක්මනින් සෝදා ගන්නම්.
නැහැ. ඇය...
ඔයා සුන් ජේ ඉස්සරහා පිස්සෙක් වගේ අඬන්නද හදන්නේ?
(හ්‍යුන් යූ)
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද අවුල, හ්යුන් ජු?
මට කිසිවෙකු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම රෝහලට යන්න ටැක්සියක ඉන්නේ.
ඒක ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොකක්ද එළියට එන්නේ?
මගේ බබා, ඇත්තෙන්ම!
මගේ වතුර කැඩුනා!
ඔයාගේ බබා?
ඔහ්, නෑ!
මම එන ගමන්. ඔයා කොහෙද?
ඔව්.
අපි තත්පරයකට පෙරහුරුවෙන් එළියට ආවා.
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මට බබෙක් එළියට එන එක නවත්තන්න බෑ!
මොන රෝහලද?
සන් ජේ!
මම එන ගමන්.
කුමක් ද?
- සමාවෙන්න! - ඒ මොකක්ද?
ඔයා කෙනෙක්ව වතුරට තල්ලු කරලා යන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා! මට හරිම කණගාටුයි.
මම හැමතැනම ඉන්නවා.
නවත් වන්න.
- සුදු පෑඩ් ජැකට් එක? - මොකක්ද?
හ්යුන් ජූ.
මට ඉතා කනගාටුයි,
නමුත් මම ඉක්මන් වෙනවා.
මට කතා කරන්න. මම වන්දි ගෙවන්නම්.
- මට හරිම කණගාටුයි. - කොහොමද...
හේයි!
හ්යුන් ජු, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
හුස්ම ගන්න, හරිද?
සන් ජේ.
ඔයා හොඳින්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. - දෙයියනේ.
සන් ජේ.
ඇය තමයි ඒ. චිත්‍රපට සමාගමේ කෙනා.
කුමක් ද?
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇය මේක හිතාමතාම කළා නේද?
බුලට් දුම්රියකදී පවා, මිනිසුන්ට ඔබව හඳුනාගත හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හිතාමතා කළ දෙයක්.
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා එයාගේ චිත්‍රපටිය ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා,
ඇය මෙය කළේ ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමටයි.
ගෝෂ්.
ඔයාට එයාට කතා කරලා නම් කියන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
මගේ ඇඳුම් වලට එයා සල්ලි ගෙවන්න ඕන කියලා එයා කිව්ව නිසා,
යට ඇඳුම්වල මිලත් ඇතුළුව. හරිද?
- යට ඇඳුම් පවා? - දෙයියනේ. සීතලයි.
ඒක හරිම බොළඳයි.
- අනේ මන්දා, ඒ රියු සන් ජේ! - ඒ රියු සන් ජේ!
- සන් ජේ? - සන් ජේ!
ඔයා නියමයි! ඔයා හරිම සරාගීයි!
සන් ජේ!
මගේ මහත්තයා මට ආයෙත් මේක කරන්න හදනවා. ඒ ජෝකර්!
මම එයාව මරනවා!
එයා කවුද? මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරනවා!
ඉම් ගුම්ව මෙහෙට ගේන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද? මම ගුම්?
පැටියෝ!
හ්යුන් ඔයා!
ඇයි දැන් ඔයා නිකන් එන්නේ, තෝ ජරාව?
මට සමාවෙන්න. රැස්වීමක් අතරතුර මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
මම මෙහෙ ඉන්න නිසා හැමදේම හරි යයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක හරි කියලා?
කුණු කොල්ලෙ, කවද්ද ඔයා මගේ යාළුවව රැවටුවේ?
ඇයි ඔයා මගේ මහත්තයාට එහෙම කරන්නේ?
මම මොනවද දෙයියනේ වෙනස් කළේ?
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙලා දරුවෙක් හැදුවේ කොහොමද?
අම්මේ!
ඒ ඔයා, නැන්දේ.
නැන්දා!
අනේ මන්දා. දෙවෙනි දරුවා නම් ඉක්මනට එළියට එයි...
පළමු දරුවාට වඩා. - "දෙවන දරුවා?"
ඔව්, දෙවෙනි දරුවා.
දෙවන දරුවා?
මට කණගාටුයි.
එය සුමටව සිදු වූ බව අසා මම සතුටු වෙමි.
කොහොමත් සන් ජේ ආවේ නැහැ.
එයා මෙහෙ එන අතරමගදී මොකක් හරි වුණා කියලා එයාලා කිව්වා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අනතුරක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මම එයාව මුණගැහිලා සමාව ගන්න ඕනද?
කමක් නෑ. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එයාව බලාගනීවි.
ඇයට ඕන ඔයාව අයින් කරන්න.
මට තේරෙනවා.
අපි ආයෙ කවදාවත් එකිනෙකාව හැප්පෙන්නෙ නෑ.
(මුළු මිල: ඩොලර් 7,180)
(කරුණාකර අදාළ මුදල ගිණුමට තැන්පත් කරන්න.)
මුළු මුදල ඩොලර් 718 ක්ද?
එය මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
ඩොලර් 7,180ක් ද?
ඒක 7,180ක් ද?
ඌ කව් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැති නිසා මම කෙටි පණිවිඩයක් යවනවා.
සියල්ලට කළින්,
ඔබට අත්දැකීමක් ලබා දීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි...
මගේ වැරැද්ද නිසා මේ තරම් අප්‍රසන්න සිදුවීමක්.
නමුත් මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා...
ඇඳුම් සඳහා වන්දි ගෙවීම සම්බන්ධයෙන්.
ඇත්තටම එයා මගේ යට ඇඳුම් වලටත් එයාගෙන් සල්ලි ගත්තද?
මට එයා එක්ක විහිළු කරන්නවත් බෑ.
ඒක අමතක කරන්න. මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ආයේ කවදාවත් ඔයා එක්ක ගැටෙන්න එපා කියලා.
ඇත්තටම, මම ගොඩක් කලබල වුණා...
මට කලින් ඔයාව හොඳට පේන්න බැරි වුණා කියලා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා ඇත්තටම මේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියද කියලා.
කුමක් ද?
(ඒක අමතක කරන්න. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ආයේ කවදාවත් ඔයා එක්ක ගැටෙන්න එපා කියලා.)
මම රෙදි සෝදන වියදම ගෙවන්න තිබුණා, ඒත් මේක?
යට ඇඳුම් ඩොලර් 400ක් තරම්ද?
මම ඔයාව සල්ලි වලට රවට්ටන්න හදනවා වගේද පේන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සල්ලි ගොඩක් තියෙන නිසා මට ඒක බලන්න ඕන කියලා හිතුනා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මට එවන්න පුළුවන්ද...
ඔයා අද මේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න ෆොටෝ එකක්...
නැත්නම් තෙත ඇඳුම්ද?
ඇය හරිම ආචාරශීලී විදිහට රළුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මේ වගේ අනිත් අයව රවට්ටන අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔබට එය කළ හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
ඇය මාව වංචාකාරයෙක් වගේ සලකන්නේ කොහොමද?
අපි යමු හිරු...
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
හරි. මම මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ලිපියක් නිකුත් වෙලා තියෙනවා.
එයාලා ෆොටෝ එකවත් හරියට සංස්කරණය කළේ නැහැ.
("රියු සන් ජේ වැටුනත් මොඩලින් කරනවා වගේ පේනවා")
මේක කවද්ද ගත්තේ?
වන්දි ගැන අමතක කරන්න.
දැන්ම නඩුවක් දාන්න. හරිද?
එයා උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
මම ඡායාරූපයක් ගන්න කියලා කළ ඉල්ලීම නිසා ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණාද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔහු මගෙන් මුදල් ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, අපේ බබා හරිම හුරතල්, මාව අල්ලනවා නේද?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
ඔයා හොඳටම නිදි.
(ළදරුවන් හමුවිය යුතු ස්ථානය)
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් නළුවෙක් වෙන්න කැමති ඇති කියලා...
මට තුවාල වෙලා නැත්නම්.
ඔබ යමක් ලබා ගන්නා විට, ඔබට යමක් අහිමි වේ.
සතුට සැමවිටම වියදමක් සමඟ පැමිණේ.
එයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති නේද?
- සමාවෙන්න? - එයා මෝඩයෙක් විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා සුපිරි තරුවක් වෙයි කියලා.
(අලුත උපන් දැඩි සත්කාර ඒකක පරිත්‍යාග කිරීමේ උත්සවය)
ඔහු ඩොලර් මිලියනයක් තරම් මුදලක් පරිත්‍යාග කළාද?
එයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙන්න ඇති නේද?
එදා ඔයා එයාට ආපහු යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම එයාට යන්න දෙන්න හොඳ නෑ කියලද?
මම එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් සන් ජේ මගේ දරුවන්ගේ මාමා වෙන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
බබා, මට සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඒ සිද්ධියෙන් පසු ඔබ ඇත්තටම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීම නැවැත්තුවාද?
"ඒ සිද්ධිය?"
පරක්කු වෙන්න කලින් ඔයා එයාව බලන්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත් ඒ පරණ හැඟීම් ආයෙත් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
එන්න එපා.
ඔයා මට බරක් සහ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
මම කොහොමද මගේ මූණ පෙන්නලා මුලින්ම එයාට ළං වෙන්නේ?
(ඔබේ සමට විවේකයේ ත්‍යාගය ලබා දෙන්න.)
(සම පිරිසිදු)
සුන් ජේ, ජීවත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම සතුටින් උතුරා යනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
සියල්ල නිසි තැන තිබේ, නමුත්...
ඉර.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
දැන් කැමරාව දිහා බලන්න. එන්න. සිනාසෙන්න.
එන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
අද රට පුරා පැහැදිලි සහ අව්ව සහිත කාලගුණයක් අපේක්ෂා කෙරේ.
දිවා කාලයේ උෂ්ණත්වය 1°C දක්වා ඉහළ යනු ඇත,
සාමාන්‍ය උෂ්ණත්වයට ආපසු යාම.
දැනට වියළි අනතුරු ඇඟවීමක් යටතේ පවතින නැගෙනහිර ප්‍රදේශ,
ඊටත් වඩා වියළි තත්වයන් අත්විඳිය හැකි යැයි අපේක්ෂා කෙරේ...
සහ තරමක් තද සුළං.
කුඩා ගිනි පුපුරු විශාල ගින්නක් බවට වර්ධනය විය හැක.
ඒ නිසා ලැව්ගිනි සහ නිවාස ගිනි ගැනීම් වලින් පරිස්සම් වන්න...
- තාපන උපකරණ භාවිතා කරන විට. - මේ කුමක්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්. ඒ මම.
සමාවෙන්න?
ඒක ආයෙත් කොහෙද?
"මම පොරොන්දු වෙනවා මීටර් 100 ඇතුලට එන්නෙ නෑ කියලා..."
"වින්දිතයාගේ, රියු සුන් ජේගේ,"
"නැත්නම් ඔහුගේ නිවස."
"මම මේ පොරොන්දුව කැඩුවොත්..."
මම ඇත්තටම ඒ ලුහුබඳින්නා නෙවෙයි.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට සමාව ඉල්ලන්න කතා කළේ...
එයාව දිය උල්පතට තල්ලු කරන්නද?
මට සමාවෙන්න?
ඒ සන් ජේ ද?
මගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මගේ ඇස්වලින් වැඩක් නෑ.
එයා ඇත්තටම ඔයාට නඩු දාන්න හිටියේ,
නමුත් ඔහු ඔබට අවසාන අවස්ථාව දීමට තීරණය කළා.
ලේඛනය අත්සන් කර දැනටමත් එය අවසන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
(සොල් එකේ)
මාර්ගය වන විට, මීටර් 100 සම්බන්ධයෙන්,
ඒක සරල රේඛීය දුරක්ද නැත්නම් පයින් යන දුරක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
කතා කරන එක නවත්තලා අත්සන් කරන්න.
ඔහු එදින ප්‍රසංගයකට සූදානම් වෙමින් සිටියේය,
නමුත් ඔහු යාමට කාලය සොයා ගත් අතර අවසානයේ ඔහුට අප්‍රසන්න තත්වයකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ඔබට ද්වේෂසහගත චේතනාවක් තිබූ බව ඔවුන් පිළිගත්තේ නම්,
- ඔබට... - ඉන්න.
ඔහු ප්‍රසංගයකට සූදානම් වෙමින් සිටියාද?
මේ අවුරුද්ද අන්තිමට එයාට ප්‍රසංගයක් තියන්න ඇති.
(සූර්යග්‍රහණ ප්‍රසංගය)
(2023 එක්ලිප්ස් පූර්ණ සාමාජික ප්‍රසංගය, "පළමු හමුවීම සහ...")
ඒක කල් දැම්මද?
(ආහාර සහ ප්‍රසංගය රසවිඳින්න!)
(අපි දිහා විතරක් බලන්න.)
(මම ඔයාට ආදරෙයි, රියු සුන් ජේ.)
මට සමාවෙන්න.
මම රියු මහතා පෙනී සිටින චිත්‍රපටයේ නිෂ්පාදන සමාගමේ වැඩ කරනවා.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව මොහොතකට ඇතුලට දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ළඟ ටිකට් එකක් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ටිකට් පතක් නොමැතිව ඔබට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
ගෝෂ්.
සමාවෙන්න? ඔයා ආයෙත් කොහෙද?
මම සුන් ජේගේ යාළුවා.
මම ඔහුව මුණගැහිලා පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
මමත් පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඔයා තහනම් ගිවිසුමක් ලිව්වා නේද?
මම කළා, නමුත්...
ඉදිරියට එන්න.
ඒක මීට වඩා අවංක වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
පෞද්ගලිකව, මුහුණට මුහුණලා සමාව ඉල්ලන්නද?
රූපවාහිනියෙන් ඔහු දෙස බලන්න.
ගිවිසුමේ සඳහන් වන පරිදි කරුණාකර ඔහුගේ සිට මීටර් 100ක් ඇතුළතට එන්න එපා.
ඔබේ අවංකකම පෙන්වන්න.
එහෙනම් මට ඔහුගෙන් මීටර් 100 ක දුරක් තබාගෙන ඔහු සමඟ කතා කළ හැකිද?
කරුණාකර.
හෙලෝ? කණගාටුයි, ඔයාට බැහැ.
ආයුබෝවන්?
(හුවමාරු සහ පාරිභෝගික සේවය)
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
නිෂ්පාදන සමාගමේ කාන්තාව වන සුන් ජේ පිස්සු වැටිලා.
ඇය ඔබේ මිතුරිය බව කියා සිටි අතර ඔබව හමුවීමට ඉඩ දෙන ලෙස ඇය මගෙන් අයැද සිටියාය.
මම ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්නද?
ඔයාට එයාගේ මූණ බලන්න ඕනද...
- ඒ වගේම එයාට කියන්නද? - ඔයාට පිස්සුද?
එළියට ගිහින් ඇයට මේක කියන්න.
අපි හෙට ඔයාට විරුද්ධව නඩුවක් දානවා. තේරුනාද?
මොහොතක් ඉන්න.
අඩුම තරමේ එහෙනම් එයාට මගේ නමවත් කියන්න.
මම සොල්. ඒ මගේ නම.
එයාට ඒක ඇහුනොත් මතක තියේවි. ඒකෙන් වැරදි වැටහීම් ඉවත් වෙයි.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මාව විශ්වාස කරලා එයාට කියන්න. හරිද?
ඔව්. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. එහෙනම් ආපහු යන්න...
සහ පැමිණිල්ල එනතෙක් බලා සිටින්න.
හේයි!
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අයදිනවා!
සන් ජේ.
මම හිතන්නේ ඔහු දැනටමත් සූදානමින් ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
මට ඒක නවත්තන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මා ළඟට ආපු දවසේ
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා මාව මොහොතකට විතරක් තෙමෙන වැස්ස වෙන්න.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා යාච්ඤා කළා.
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මම හැමදාම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා.
මගේ හදවත නැවතත් ඔබ තුළ ගිලී ඇත
ඔබ තෑග්ගක්.
අහසින්
ඔයා මේ ලෝකේ තනියම ඉන්නකොට, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
හිම වැටෙනවා කියලා එයාලා කිව්වේ නැහැ.
මේ කන්නයේ පළමු හිම පතනයයි.
සන් ජේ සතුටු වෙන්න ඇති.
ඒ දවසෙත් ඒ දේම වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක වෙන්න බෑ.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
(හැන් ගඟ)
එන්න එපා, සන් ජේ.
ඔයා තමයි එයාට අන්තිමට හම්බුන කෙනා...
ඊයේ රෑ මැරෙන්න කලින්.
කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න එපා.
(හැන් ගඟ)
ඔහු දැනටමත් ඒ ළඟින් ගිහින් ඇති.
එයා නිකම්ම ගියාද?
එතකොට සහනයක්.
ආයුබෝවන්?
මේ මමයි.
ඔයාට මෙහෙම එන්න බෑ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගෙ කාර් එක කැඩිලද?
නැත.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙට එනවා කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා එයි කියලා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා එන එකක් නැහැ කියලා.
මම ඔයාව දැක්කේ නැත්නම්?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
අපි කොහේ හරි ගිහින් තේ එකක් බොමුද?
දැන් පරක්කු වැඩිද?
නෑ, මම හොඳින්.
සන් ජේ.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි,
ඒත් හැමෝම මට කතා කරනවා...
ඔයා ආෆ්ටර් පාටි එකට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා අහන්න.
- ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ. - මට එයාට මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
තත්පරයක්.
නෑ, යන්න එපා.
ඔයාට යන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඉතින් මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
සන් ජේ.
අපි අද රෑ එකට ඉමු.
අපි එකට රාත්‍රිය ගත කරමු.
(යූන් ජින් යන්ග්ගේ ආරාධිත රංගනයට විශේෂ ස්තූතිය)
(ආදරණීය ධාවකයා)
ඇය සන් ජේට කිව්වා අද රෑ එකට ගත කරන්න කියලා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපිට නිහඬව එකට තනිව සිටිය හැකි තැනක්.
මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම නිදාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හරි, ඉරණම වෙනස් වුණා කියමු.
නමුත් නව ජීවිතය පැරණි ජීවිතයට වඩා හොඳ බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
මම ආයෙත් දවසක ඔයාව මුණගැහුනොත්,
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
මමත් ඔයාට කැමති වුණා කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන දේ...
ඔයාටත් මට වගේම හැඟීම් තිබුණා.
දැන් කොහොමද?